♪Fearlessly braving all the thorns along the way♪
♪ Tanpa takut berani semua duri sepanjang jalan ♪
♪Yearning for the dawn as it breaks through the seams of the clouds♪
♪ Mencari subuh ketika ia pecah melalui jahitan awan ♪
♪Facing storms despite being small♪
♪ Menghadapi ribut walaupun kecil ♪
♪Diligently fulfilling one's mission and leaving a strong impression♪
♪ Melaksanakan misi seseorang Meninggalkan kesan yang kuat ♪
♪Ride the wind and embrace the dawn that's just a step away♪
♪ Menaiki angin dan memeluk fajar itu hanya satu langkah jauhnya ♪
♪Keep moving forward, for an unfinished journey awaits us♪
♪ terus maju, Perjalanan yang belum selesai menanti kita ♪
♪Let's go into battle and witness the intertwining of light and darkness♪
♪ Mari kita pergi ke pertempuran dan saksi Antara cahaya dan kegelapan ♪
♪Stand guard as our ideals burn fervently like a torch♪
♪ Berjaga-jaga sebagai cita-cita kita membakarnya seperti obor ♪
♪The stubborn light illuminates the direction where dreams begin♪
♪ Cahaya yang keras kepala menerangi Arah di mana impian bermula ♪
♪No longer lost, it's the belief of our lifetime♪
♪ tidak lagi hilang, adalah kepercayaan hidup kita ♪
♪As the mist disperses, seek answers that call from within your heart♪
♪ Apabila kabut menyebarkan, mencari jawapan Panggilan itu dari dalam hatimu ♪
♪Every moment, set sail without hesitation♪
♪ Setiap saat, Berlayar tanpa teragak-agak ♪
=Prosecution Elite= (Key Project of the Supreme People's Procuratorate.)
=Elit pendakwaan= (Dilencongkan dari Pejabat Pendakwa Agung Rakyat)
=Episode 7= =Watch on kisskh.co=
= Episod 7=
How did you uncover
Bagaimana anda dapat mengetahui
their address on the internet?
Alamat anda di internet?
We have ways
Kami mempunyai cara
to restore the deleted conversation
untuk memulihkan perbualan yang dipadamkan
and any cached data.
dan sebarang data yang tersimpan.
Let me seriously
Biar saya serius
introduce myself.
memperkenalkan diri saya.
I am an expert on the dark web.
Saya seorang pakar dalam web gelap.
I once worked
Saya pernah bekerja
as a spy in the dark internet
sebagai mata-mata di internet gelap
and no one found out.
Dan tiada siapa yang mengetahui.
I can enter and leave it
Saya boleh masuk dan meninggalkan
undetected.
tidak dikesan.
Are you bluffing or serious?
Adakah anda menggertak atau serius?
It's true. It's all in the file.
Itu benar. Semuanya ada dalam fail.
Look up Han Xuan.
Cari Han Xuan.
- All right. - I'll bring them to you next time.
- Baiklah. - Saya akan bawa mereka kepada anda lain kali.
- Mr. Xiao? - Prosecutor An!
- Encik Xiao? - Pendakwa An!
Why are you here?
Kenapa awak di sini?
To pick you up.
Untuk menjemputmu.
Jiao must...
Jiao mesti...
I could take the cab.
Saya boleh mengambil teksi.
I'm here already.
Saya sudah di sini.
All right, thank you.
Baiklah, terima kasih.
Can I say something?
Boleh saya cakap sesuatu?
Sure.
- Ya.
Well,
Baiklah,
we have known each other for a while now.
Kami saling mengenali Untuk sementara waktu sekarang.
Can you stop calling me
Bolehkah anda berhenti memanggil saya?
Mr. Xiao in private?
Encik Xiao secara peribadi?
It feels
Rasanya
it's too formal.
Ia terlalu formal.
Just call me Xiao Mu'en.
Panggil saya Xiao Mu'en.
Sure, Xiao Mu'en.
Tentu, Xiao Mu'en.
Hop in.
Masuklah.
Thanks.
Terima kasih.
Sorry. Did I startle you?
Maaf. Adakah saya menakutkan anda?
I didn't know
Saya tak tahu.
you listen to symphony, Mr. Xiao.
Kau dengar symfoni, Encik Xiao.
Aren't you a science person?
Bukankah anda seorang sains?
Didn't we agree
Tidakkah kita bersetuju
to stop using
untuk berhenti menggunakan
Mr. Xiao?
Encik Xiao?
Okay.
Okey.
You have great taste, Xiao Mu'en.
Awak mempunyai rasa yang baik, Xiao Mu'en.
Indulge my curiosity, Prosecutor An.
Melayani rasa ingin tahu saya, Pendakwa An.
In your mind, what kind of music
Dalam fikiran anda, jenis muzik
does a science person
Adakah seseorang sains
listen to?
dengar?
You told me to stop using Mr. Xiao,
Awak suruh saya berhenti menggunakan Encik Xiao,
but you call me Prosecutor An.
Tapi awak panggil saya pendakwa raya.
Is that right?
Betulkah?
My bad.
Salah saya.
I think a science person
Saya fikir seorang sains
will listen to folk music.
Mereka akan mendengar muzik rakyat.
Why is that?
Kenapa begitu?
Most people from prestigious universities
Kebanyakan orang dari universiti-universiti berprestij
become singers
Menjadi penyanyi
and sing folk music.
menyanyikan muzik rakyat.
What about you?
Bagaimana dengan awak?
What kind of music do you listen to?
Muzik apa yang anda dengar?
I usually...
Saya biasanya...
I'm not going to tell you.
Saya tak akan beritahu awak.
Take a guess.
Tekalah.
Heavy metal?
Logam berat?
Wow, good.
Wow, bagus.
I see I'm a rock dude
Saya lihat saya seorang rock dude
in your eyes.
di mata awak.
No, no.
Tidak, tidak.
I don't mean that.
Saya tak bermaksud begitu.
No, it's great.
Tidak, ia hebat.
I can be your buddy.
Saya boleh jadi kawan awak.
No, but uhm, I enjoy listening to Xiangsheng.
Tidak, tapi uhm, saya suka mendengar untuk Xiangsheng.
Xiangsheng?
Xiangsheng?
That's not music.
Itu bukan muzik.
Why not?
Kenapa tidak?
It has got rhythm. It has got lyrics.
Ia mempunyai irama. Ia mempunyai lirik.
It's music.
Ini muzik.
- Right? - You're not wrong.
- Betul? - Awak tak salah.
No? No?
Tidak? Tidak?
- It's delicious. - It's hot, blow it.
- Ia lazat. -  Ia panas, meniupnya.
I like
Saya suka
what I'm seeing in your family.
Apa yang saya lihat dalam keluarga anda.
Yonggang, don't ruin it.
Yonggang, jangan merosakkannya.
It's all thanks to you two.
Semuanya terima kasih kepada anda berdua.
Yonggang, say a toast.
Yonggang, bersulang.
Right.
Ya.
No need. We're family.
Tak perlu. Kami keluarga.
- Mr. Xiao. - Yonggang.
- Encik Xiao. - Yonggang.
An Ni.
An Ni.
Do you like it?
Adakah anda suka?
Do you?
Adakah anda?
You're looking at orange juice?
Anda melihat jus oren?
Want some orange juice, Ning?
Mahu jus oren, Ning?
Go get yourself a baby, since you like children.
Pergi dapatkan bayi, kerana anda suka kanak-kanak.
You like babies too, don't you, Mr. Xiao?
Awak suka bayi juga, bukan? Encik Xiao?
I knew they were
Saya tahu mereka adalah
trying to set us up.
cuba untuk membina kita.
Ignore her, Mr. Xiao.
Abaikan dia, Encik Xiao.
Feed your child already.
Makan anak anda sekarang.
She's staring at you.
Dia menatap kamu.
Come.
Marilah.
Aunt An Ni told me to feed you.
Makcik An Ni suruh saya makan awak.
Look.
Lihatlah.
Sheesh.
Sheesh.
She's full.
Dia penuh.
She's sleepy.
Dia mengantuk.
Right, sleepy.
Betul, mengantuk.
Come.
Marilah.
Let me tuck you in.
Biar saya masukkan awak.
Stay there.
Tetap di sana.
I'll handle it.
Saya akan uruskan.
You haven't eaten.
Awak belum makan.
- Eat. - Okay.
- Makan. - Baiklah.
- Daddy will tuck you in. - It's time to sleep.
- Ayah akan memasukkanmu. - Masa untuk tidur.
Go take a nap.
Pergi tidur siang.
She's so upset.
Dia sangat marah.
You'll sleep soon, baby.
Anda akan tidur tidak lama lagi, sayang.
It's okay.
Tak apa-apa.
Go to bed.
Pergi tidur.
Bye.
Selamat tinggal.
He'll be back soon.
Dia akan kembali tidak lama lagi.
Easy.
Tenang.
Here, cheers.
Ini, selamat.
I need a drink.
Saya perlukan minuman.
He has been trying lately.
Dia telah mencuba kebelakangan ini.
Didn't you give him 30,000 yuan
Bukankah anda memberinya 30,000 yuan
as bonus?
sebagai bonus?
He spent 25,000 of it to buy me a bag.
Dia membelanjakan 25,000 itu untuk membeli saya beg.
He shouldn't have done that.
Dia tidak seharusnya melakukan itu.
But I do hope
Tetapi saya berharap
that he can stay this way.
Beliau boleh kekal seperti ini.
I don't want anything else.
Saya tidak mahu apa-apa lagi.
Mr. Xiao, please take care of him.
Encik Xiao, tolong jaga dia.
I will.
Saya akan.
Another toast to you, Mr. Xiao.
Bersulang untuk anda, Encik Xiao.
Don't forget him if you get a bonus.
Jangan lupakan dia jika anda mendapat bonus.
Sure.
- Ya.
I can tell
Saya dapat memberitahu
Yonggang turned over a new leaf.
Yonggang menukar daun baru.
He learned his lesson.
Dia belajar pelajarannya.
I hope he stays this way.
Saya harap dia tetap seperti ini.
That's easy.
Itu mudah.
I just need fresh ingredients.
Saya hanya perlukan bahan-bahan segar.
Then, I'll steam it for 15 minutes
Kemudian, saya akan mengukusnya selama 15 minit
before pouring hot garlic oil on it.
sebelum tuangkan minyak bawang putih panas ke atasnya.
Let me
Biarkan saya
cook for you
masak untuk anda
one day.
satu hari.
Sure.
- Ya.
I'll invite Xiaojiao and Yonggang.
Saya akan menjemput Xiaojiao dan Yonggang.
Okay.
Okey.
I have arrived.
Saya dah sampai.
This wonderful day ends here.
Hari indah ini berakhir di sini.
Rest early.
Beristirahat lebih awal.
I'll go back now.
Saya akan kembali sekarang.
Sure, Mr. Xiao.
Sudah tentu, Encik Xiao.
Go back.
Kembalilah.
I want to walk for a bit
Saya ingin berjalan-jalan sedikit
to help me digest.
Untuk membantu saya digest.
I'll keep you company.
Saya akan menemani awak.
Okay.
Okey.
I do need to get my sports in for today.
Saya nak buat sukan saya hari ini.
You do sports usually?
Adakah anda selalu melakukan sukan?
I go to the gym after work
Saya pergi ke gym selepas bekerja
if I have time.
Kalau saya ada masa.
No wonder.
Tidak hairanlah.
You walk a lot too.
Anda juga banyak berjalan kaki.
Because you always take the most steps
Kerana anda sentiasa mengambil langkah yang paling banyak
on my WeChat friend list.
dalam senarai rakan WeChat.
Really? I'll work harder then.
Benarkah? Saya akan bekerja lebih keras kemudian.
You are too busy
Anda terlalu sibuk
to exercise, aren't you?
untuk bersenam, bukan?
Yeah.
Ya.
I still suggest you
Saya masih mencadangkan anda
do some exercise.
Lakukan beberapa latihan.
Health is priceless.
Kesihatan tidak ternilai.
Okay.
Okey.
I will remember your advice, Mr. Xiao.
Saya akan ingat nasihat anda, Encik Xiao.
By the way,
Ngomong-ngomong,
I watched the press conference.
Saya menonton sidang media itu.
Your speech was amazing.
Ucapan anda sungguh menakjubkan.
It's concise and comprehensive.
Ia ringkas dan komprehensif.
It's my job.
Itu tugas saya.
No, you clearly
Tidak, anda jelas
put effort into it.
Lakukan usaha di dalamnya.
Sometimes, I feel bad
Kadang-kadang saya berasa buruk
for those
bagi mereka
who work in IT.
yang bekerja di dalamnya.
You have to be competitive
Anda perlu menjadi kompetitif
and you also have to practice discretion.
Dan anda juga mempunyai untuk mengamalkan kebijaksanaan.
It's risky.
Ia berisiko.
Anything can happen
Apa sahaja boleh berlaku
in an instant.
dalam sekejap.
Don't jinx it, please.
Tolong jangan main-mainkannya.
However, if we do everything right,
Jika kita melakukan segalanya dengan betul,
then we have nothing to fear.
Maka kami tidak perlu takut.
My company is not good enough.
Syarikat saya tidak cukup baik.
Not good enough?
Tidak cukup baik?
Mr. Xiao,
Encik Xiao,
you work so hard every day.
Anda bekerja keras setiap hari.
Just how lofty is your goal?
Seberapa tinggi matlamat anda?
That's a good question.
Itu soalan yang baik.
Your company was acquired by Huiquan.
Syarikat anda telah diambil alih oleh Huiquan.
Isn't that good enough?
Bukankah itu cukup baik?
Truth be told,
Kebenaran dikatakan,
I was forced to relinquish
Saya dipaksa untuk melepaskan
Green Broadcasting.
Penyiaran Hijau.
There are two reasons.
Ada dua sebab.
One,
Satu,
my longtime employees
Pekerja lama saya
deserve a break and a huge payout.
layak mendapat rehat dan bayaran yang besar.
Ambition
Ambisi
cannot fill your stomach.
Tidak dapat mengisi perut anda.
And they have a family to feed.
Dan mereka mempunyai keluarga untuk memberi makan.
Two,
Dua,
to keep a fledgling company
Untuk mengekalkan syarikat pemula
like Green Broadcasting
Seperti Penyiaran Hijau
alive,
hidup,
we need
kita perlukan
investors like Huiquan.
Pelabur seperti Huiquan.
Green Broadcasting
Penyiaran Hijau
is my brainchild.
Ia adalah brainchild saya.
I hate to let it go.
Saya benci membiarkannya pergi.
But it's the best option for its future.
Tetapi ia adalah pilihan terbaik untuk masa depannya.
I see.
Saya faham.
I thought people in IT were filthy rich.
Saya fikir orang di IT adalah kaya kotor.
Only by funding more capital
Hanya dengan membiayai lebih banyak modal
that we can innovate.
Kita boleh berinovasi.
Green Broadcasting
Penyiaran Hijau
is just a platform
Ia hanya platform
for its users to entertain themselves.
pengguna untuk menghiburkan diri mereka sendiri.
There are many users.
Terdapat banyak pengguna.
But the ones making bank are the streamers and the e-merchants.
Mereka yang membuat bank Mereka adalah e-peniaga dan e-pedagang.
Our profit
Keuntungan kami
comes from the ads and the subscription.
Ia datang daripada iklan dan langganan.
If you take into account the maintenance cost,
Jika anda mengambil kira kos penyelenggaraan,
we earn peanuts.
Kami mendapat kacang.
We are poor.
Kita miskin.
You forgot
Anda lupa
certain communities.
komuniti tertentu.
Some people splurge
Sesetengah orang menyemburkan
or even take out loans
atau bahkan mengambil pinjaman
to donate.
untuk menderma.
They should be stopped, I agree.
Mereka harus dihentikan, saya setuju.
That explains a lot of things.
Itu menjelaskan banyak perkara.
Zhao Jikai
Zhao Jikai
only wears branded goods
Hanya memakai barangan berjenama
but you prefer to dress plainly.
Tetapi anda lebih suka berpakaian dengan jelas.
Different pursuits, I assume.
Perbezaan yang berbeza, saya rasa.
Is my attire that repulsive?
Adakah pakaian saya itu menjijikkan?
I didn't say that.
Saya tak cakap begitu.
I was joking.
Saya bergurau.
What if you find yourself
Bagaimana jika anda mendapati diri anda
at odds with the vision
bertentangan dengan visi
Huiquan has regarding Green Broadcasting?
Huiquan mempunyai mengenai penyiaran hijau?
What will you do?
Apa yang awak akan buat?
Or what if you regret selling it?
Atau bagaimana jika anda menyesal menjualnya?
I will always prioritize
Saya akan sentiasa mengutamakan
my users.
pengguna saya.
Certain lines cannot be crossed.
Sesetengah garis tidak boleh dilintasi.
No exception.
Tiada pengecualian.
You're so serious.
Awak sangat serius.
Is that bad?
Adakah itu buruk?
No,
Tidak,
it's wonderful to have this resolution.
Senangnya ada resolusi ini.
I was just surprised by how serious you look.
Saya hanya terkejut betapa seriusnya anda kelihatan.
Anyway,
Bagaimanapun,
you are very inquisitive today.
Hari ini anda sangat inquisitif.
Is that your work habit?
Adakah itu tabiat kerja anda?
Afraid now?
Takut sekarang?
Afraid of?
Takut?
You?
Kau?
Only guilty people are afraid of you.
Hanya orang yang bersalah yang takut kepada anda.
And I
Dan saya
have done nothing wrong.
tidak melakukan apa-apa yang salah.
Yes, you're right.
Ya, anda betul.
That's why you should never overeat.
Itulah sebabnya anda tidak boleh makan berlebihan.
(Mr. Xiao)
(Mr. Xiao)
Darling, Mr. Xiao's calling you.
Sayang, Encik Xiao menelepon awak.
Mr. Xiao,
Encik Xiao,
aren't you supposed to walk An Ni home?
Bukankah kamu sepatutnya berjalan An Ni pulang?
Why did you come back?
Kenapa awak balik?
Did you leave something at my place?
Adakah anda meninggalkan sesuatu di rumah saya?
Oh. Okay.
Oh. Okey.
I'll come down now.
Saya akan turun sekarang.
Okay.
Okey.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Mr. Xiao came back
Encik Xiao kembali
and wanted to talk to me.
Dan mahu bercakap dengan saya.
It's better to talk here then.
Lebih baik kita bercakap di sini.
It's late.
Sudah lewat.
I should go down and meet him.
Saya harus turun dan bertemu dengannya.
All right.
Baiklah.
Mr. Xiao, don't just stand here.
Encik Xiao, jangan hanya berdiri di sini.
Let's chat at my place.
Mari berbual di tempat saya.
Yonggang.
Yonggang.
No need to come to the office tomorrow.
Tidak perlu datang ke pejabat esok.
You're fired.
Awak dipecat.
Wait.
Tunggu.
Why?
Kenapa?
As my boss, you can fire me,
Sebagai bos saya, anda boleh memecat saya,
but you need to give me a justification.
Tetapi anda perlu memberi saya justifikasi.
My team has been toiling
Pasukan saya telah bekerja keras
to develop the latest version
Untuk membangunkan versi terkini
of Huibo.
daripada Huibo.
We work overtime every day and you're...
Kami bekerja lebih masa setiap hari dan anda...
Dismissing you
Memecahkan anda
has nothing to do with your work capability.
tiada kaitan dengan keupayaan kerja anda.
I'm dismissing you because you've been gambling.
Saya memecat awak kerana awak berjudi.
Mr. Xiao, I don't gamble anymore.
Encik Xiao, saya tidak berjudi lagi.
I quit gambling, Mr. Xiao.
Saya berhenti berjudi, Encik Xiao.
You quit, huh?
Awak berhenti, ya?
Well, let me ask you this.
Baiklah, biar saya tanya awak ini.
How did you get the money to buy your wife the purse?
Bagaimana anda mendapat wang untuk membeli dompet isteri anda?
No, I...
Tidak, saya...
I couldn't help myself, Mr. Xiao.
Saya tidak dapat menahan diri, Encik Xiao.
Mr. Xiao.
Encik Xiao.
I'm a jerk.
Saya bodoh.
I'm an animal, Mr. Xiao.
Saya haiwan, Encik Xiao.
I'm the greatest fool.
Saya orang bodoh terbesar.
Drop the act already!
Hentikan tindakan ini sekarang!
How many times has it been?
Sudah berapa kali?
Have you really quit gambling?
Adakah anda benar-benar berhenti berjudi?
Mr. Xiao.
Encik Xiao.
You know my situation.
Anda tahu keadaan saya.
It's been really stressful lately.
Ia sangat tertekan kebelakangan ini.
I have to feed
Saya perlu memberi makan
my wife and my baby.
isteri dan bayi saya.
I don't want them to suffer.
Saya tidak mahu mereka menderita.
I don't want them to worry
Saya tidak mahu mereka bimbang
about food.
Mengenai makanan.
Mr. Xiao, don't fire me, please.
Encik Xiao, jangan memecat saya, tolonglah.
If you fire me,
Jika awak pecat saya,
I don't know where to go.
Saya tidak tahu ke mana saya harus pergi.
I...
Saya...
Yonggang.
Yonggang.
There is no shortcut.
Tidak ada jalan pintas.
You work for me for many years.
Awak bekerja untuk saya selama bertahun-tahun.
I don't want to be this harsh
Saya tidak mahu menjadi kasar ini
but I can't bring
Saya tidak dapat membawa
myself to see you fall like this.
Saya melihat awak jatuh seperti ini.
This will be last your warning.
Ini adalah amaran terakhir anda.
Stop gambling.
Berhenti berjudi.
It's my last warning.
Ini amaran terakhir saya.
Don't let me down.
Jangan biarkan saya kecewa.
Don't let your wife down.
Jangan biarkan isteri anda kecewa.
Hey.
Hei.
It's me, dude.
Ini saya, kawan.
How's everything?
Apa khabar?
Weren't you trying to increase your wager?
Bukankah awak cuba Untuk meningkatkan taruhan anda?
(The result will be out soon.)
(Hasilnya akan dikeluarkan tidak lama lagi.)
I quit.
Saya berhenti.
(What? You quit?)
Apa? Kau berhenti?
What do you mean?
Apa maksud awak?
I already started the game for you.
Saya sudah mulakan permainan untuk anda.
I have insider news.
Saya ada berita orang dalam.
(My friend told me.)
(Anak saya memberitahu saya.)
I said, I quit!
Saya kata, saya berhenti!
Don't you understand?
Tidakkah anda faham?
(Procuratorate)
(Kejaksaan)
Ni,
Ni,
you're in a great mood.
Awak dalam mood yang bagus.
So? Is it official yet?
Jadi? Sudahkah ia rasmi?
What?
Apa?
With the young entrepreneur, Xiao Mu'en.
Dengan usahawan muda, Xiao Mu'en.
Perhaps you should
Mungkin anda harus
go to hospital to check.
Pergi ke hospital untuk memeriksa.
But you two...
Tapi kamu berdua...
(Xiao Mu'en)
(Xiao Mu'en)
See? Admit it already.
Lihat? Akui ia sudah.
He confessed.
Dia mengaku.
He sent it by mistake.
Dia menghantarnya secara keliru.
We're friends. How can he send this?
Kami kawan. Bagaimana dia boleh menghantar ini?
Wow, look.
Wow, lihat.
Tech-savvy guys are different.
Orang-orang yang berpengetahuan teknikal berbeza.
They impress girls with technology.
Mereka mengesankan gadis-gadis dengan teknologi.
I actually quite like Mr. Xiao.
Saya memang suka dengan Encik Xiao.
He's a gentleman.
Dia seorang lelaki.
And at your age, dating is more
Dan pada usia anda, dating adalah lebih
grounded.
tanah.
Really?
Benarkah?
If you like him that much,
Jika anda suka dia begitu banyak,
date him then.
Tarikh dia.
Come to the police station with me later.
Datanglah ke balai polis bersama saya nanti.
Again?
Lagi?
Is there an issue?
Adakah ada masalah?
No.
Tidak.
What was that text? Geez.
Apakah teks itu? Oh, Tuhan.
You're back.
Awak dah balik.
Anything from the Tech Department?
Ada apa-apa dari Jabatan Teknik?
They are unable to glean
Mereka tidak mampu untuk mengumpul
anything from what
apa-apa dari apa
Zhu Xin
Zhu Xin
told us.
beritahu kami.
This is what we have now.
Inilah yang kita ada sekarang.
Look.
Lihatlah.
Some are for one-time use only.
Ada yang digunakan sekali sahaja.
In other words,
Dengan kata lain,
you get an error 404
anda mendapat ralat 404
when you click on it.
apabila anda klik padanya.
Some can self-destruct.
Ada yang boleh memusnahkan diri sendiri.
If an expert
Jika seorang pakar
removes the pre-installed trojan,
Membuang Trojan pra-pasangan,
it will delete everything
Ia akan menghapuskan segala-galanya
and damage your equipment.
Merosakkan peralatan anda.
And some cannot
Ada yang tidak boleh
be identified.
dikenal pasti.
You cannot do anything with it.
Anda tidak boleh melakukan apa-apa dengannya.
This kind of evidence
Bukti jenis ini
originates from a foreign server
Berasal dari pelayan asing
or a VPN.
atau VPN.
We can trace it,
Kita boleh mengesannya,
but we cannot
Tetapi kita tidak boleh
dig further
lebih lanjut
to find more information.
untuk mendapatkan maklumat lanjut.
Explain, please?
Jelaskan, sila?
In conclusion,
Kesimpulannya,
all evidence indicates
Semua bukti menunjukkan
that the culprit is someone
Yang bersalah adalah seseorang
or a group well-versed in data encryption
atau kumpulan yang baik. dalam penyulitan data
who wants to cover their track.
yang mahukan jalannya.
In a word,
Dalam satu perkataan,
we can see them, but we can't catch them
Kita dapat melihat mereka, tetapi kita tidak dapat menangkap mereka.
and track them, we have no ways.
Dan kami tidak dapat mengesan mereka, kami tidak mempunyai jalan.
So Zhu Xin confessed
Zhu Xin mengaku
for nothing?
Untuk apa-apa?
Master, relax.
Tuan, tenanglah.
I'm not done yet.
Saya belum selesai.
We got something too.
Kami juga mendapat sesuatu.
We have leads
Kami mempunyai petunjuk
on Zhu Xin's agent.
kepada ejen Zhu Xin.
(Serve the Party and People, Fairness and Transparency)
berkhidmat kepada parti dan rakyat, Keadilan dan ketelusan
Can't you tell me everything in one go?
Tidak bolehkah anda memberitahu saya semuanya dalam satu pergi?
I picked it up from you.
Saya ambil dari awak.
Pick up something else.
Ambil sesuatu yang lain.
Madam Zhan,
Puan Zhan,
I have to temper your expectations.
Saya perlu meredakan harapan anda.
Holding
Melayu
a hearing
perbicaraan
doesn't mean you will have
Ini tidak bermakna anda akan mempunyai
what you want.
Apa yang anda mahukan.
It just means that your case
Ini bermakna bahawa kes anda
is grounds for a proper
Ia adalah alasan untuk layak
investigation.
siasatan.
We are here
Kami di sini
to defend justice.
untuk mempertahankan keadilan.
And to do that, we need to rely on the laws.
Dan untuk melakukan itu, kita perlu bergantung kepada undang-undang.
Prosecutor An, are you trying
Pendakwa raya, adakah anda cuba
to tell me
untuk memberitahu saya
that my demand will not be met?
Adakah permintaan saya tidak akan dipenuhi?
Madam Zhan, calm down, please.
Puan Zhan, tenanglah.
I just want you
Saya hanya mahukan awak
to be prepared.
Untuk bersedia.
I will do my best
Saya akan melakukan yang terbaik
to use laws
Untuk menggunakan undang-undang
to defend your rights.
untuk mempertahankan hak-hak anda.
But if the outcome is different from your expectation,
Jika hasilnya berbeza dari harapan anda,
I want you to accept it with composure.
Saya mahu anda menerimanya dengan tenang.
We can then discuss the next step.
Kemudian kita boleh membincangkan langkah seterusnya.
That's all.
Itu saja.
So even you can't win this case?
Jadi walaupun anda tidak dapat memenangi kes ini?
Xiaohu died for nothing then.
Xiaohu mati tanpa apa-apa ketika itu.
Please have faith in us, Madam Zhan.
Tolong percayalah pada kami, Puan Zhan.
We have
Kami mempunyai
your best interest at heart.
kepentingan terbaik anda di hati.
But here, people only look
Tetapi di sini, orang hanya melihat
at the evidence and proper procedures.
berdasarkan bukti dan prosedur yang sesuai.
This isn't just about Xiaohu.
Ini bukan hanya mengenai Xiaohu.
Giving citizens
Memberi warganegara
a safe internet space
ruang internet yang selamat
is a very
adalah sangat
challenging task for us.
tugas yang mencabar bagi kita.
But...
Tapi...
So what should I do then?
Jadi apa yang harus saya lakukan?
Obtain Xiaohu's game account.
Dapatkan akaun permainan Xiaohu.
Only by retrieving his account
Hanya dengan memulihkan akaunnya
that we can prove
Kita boleh membuktikan
if game addiction plays a part in Xiaohu's death.
Jika kecanduan permainan memainkan peranan Kematian Xiaohu
Having evidence will help us
Bukti akan membantu kita
produce a better judgment.
Buatlah keputusan yang lebih baik.
Madam Zhan.
Puan Zhan.
Do you believe
Adakah anda percaya
in justice? In me?
dalam keadilan? Dalam diri saya?
I do.
Saya tahu.
Then tell them you agree
Kemudian beritahu mereka bahawa anda bersetuju
to settle and get Xiaohu's account back.
untuk menyelesaikan dan mendapatkan akaun Xiaohu kembali.
Let me handle the rest.
Biar saya uruskan selebihnya.
But if
Tetapi jika
they refuse?
Mereka menolak?
They will not.
Mereka tidak akan.
(Hearing, Jiangcheng People's Procuratorate)
Pendengaran, Kejaksaan Rakyat Jiangcheng
The hearing begins now.
Perbicaraan bermula sekarang.
Attending party one, Zhan Mei.
Menghadiri parti satu, Zhan Mei.
Attending party two, Huiquan Technology.
Menghadiri parti dua, Huiquan Technology.
Zhan Mei does not agree
Zhan Mei tidak bersetuju
with the appeal's result
dengan hasil rayuan
and requested to hold this hearing
dan diminta untuk mengadakan perbicaraan ini
in this establishment.
dalam pertubuhan ini.
The dispute provides enough grounds to hold this hearing
Pertikaian memberi alasan yang cukup Untuk mengadakan pendengaran ini
and it is decided
dan telah diputuskan
that the hearing will take place in Jiangcheng People's Procuratorate.
Perbicaraan akan berlangsung di Kejaksaan Rakyat Jiangcheng.
I am the Prosecutor-General,
Saya adalah Peguam Negara,
Guo Hongjiang,
Guo Hongjiang,
who will preside over this hearing.
Siapakah yang akan mempengerusikan perbicaraan ini?
First and foremost, I thank
Pertama sekali, terima kasih
the three jurors for their time.
Ketiga-tiga juri untuk masa mereka.
(Hearing, Jiangcheng People's Procuratorate) Both parties may now
(Pendengaran, Kejaksaan Rakyat Jiangcheng) Kedua-dua pihak kini boleh
lay out their demand.
mengemukakan tuntutan mereka.
Plaintiff, you first.
Plaintiff, anda dahulu.
I'm here for my son.
Saya di sini untuk anak saya.
If they won't give me an answer,
Jika mereka tidak memberi saya jawapan,
I will keep pestering them.
Saya akan terus mengganggu mereka.
For days. For months. For years.
Selama berhari-hari. Selama berbulan-bulan. Selama bertahun-tahun.
I will spend the rest
Saya akan habiskan selebihnya
of my life fighting
Hidupku berjuang
this legal battle against Huiquan.
Pertempuran undang-undang ini terhadap Huiquan.
You didn't commit a tort.
Kami tidak melakukan kesalahan.
But it must be something.
Tetapi ia pasti sesuatu.
You need to be held accountable.
Anda perlu dipertanggungjawabkan.
Huiquan needs to be held accountable.
Huiquan perlu dipertanggungjawabkan.
Defendant, anything you'd like to add?
Defendan, ada apa-apa yang anda ingin tambahkan?
(Defendant)
(Defendan)
Nothing.
Tiada apa-apa.
The judges
Hakim-hakim
have made everything clear.
Sesungguhnya segala-galanya telah jelas-jelas.
There is no need to waste time on this debacle.
Tidak perlu membuang masa dalam debacle ini.
And if I may say so,
Dan jika saya boleh mengatakan begitu,
although Huiquan is being sued here,
Walaupun Huiquan sedang disaman di sini,
we reserve the right to take legal action.
Kami mempunyai hak untuk untuk mengambil tindakan undang-undang.
I believe our legal department
Saya percaya jabatan undang-undang kami
will protect our own interests.
akan melindungi kepentingan kita sendiri.
Of course, I believe in the law
Sudah tentu, saya percaya kepada undang-undang
and the judiciary body,
dan badan kehakiman,
such as Jiangcheng People's Procuratorate.
seperti Kejaksaan Rakyat Jiangcheng.
Huiquan bears no liability
Huiquan tidak mempunyai tanggungjawab
and will not pay for any damages.
Dan tidak akan membayar sebarang kerosakan.
Please continue, Prosecutor Guo.
Sila teruskan, Pendakwa Guo.
We have listened
Kami telah mendengar
to the arguments put out by both parties,
kepada hujah-hujah yang dikemukakan oleh kedua-dua pihak,
especially Madam Zhan Mei's.
Terutamanya Puan Zhan Mei.
In the meantime,
Sementara itu,
we also explained to Madam Zhan
Kami juga menjelaskan kepada Puan Zhan.
the relevant laws.
undang-undang yang berkaitan.
We confirm that the court proceedings
Kami mengesahkan bahawa proses mahkamah
are legit
adalah legit
and the application of laws
dan penggunaan undang-undang
is appropriate.
adalah sesuai.
So
Jadi
can we call it a day?
Bolehkah kita menyebutnya sebagai satu hari?
Please stay, defendant.
Sila tinggalkan, defendan.
Madam Zhan Mei would like
Puan Zhan Mei ingin
to retrieve his son's game account.
untuk mendapatkan semula akaun permainan anaknya.
Game account?
Akaun permainan?
This is a hearing to confirm
Ini adalah pendengaran untuk mengesahkan
that Huiquan did not commit a tort.
Oleh itu, Huiquan tidak melakukan kesalahan.
Huiquan will not indulge in the unreasonable demand
Huiquan tidak akan memanjakan diri Permintaan yang tidak munasabah
of someone who disrespects the court decision.
Orang yang tidak menghormati keputusan mahkamah.
As the mother, Madam Zhan Mei
Sebagai ibu, Puan Zhan Mei
is well within her rights to retrieve her son's game account.
adalah dalam haknya untuk mendapatkan kembali akaun permainan anaknya.
The whole saga has become
Seluruh cerita telah menjadi
a hot topic in society.
topik hangat dalam masyarakat.
If you force me to surrender
Jika anda memaksa saya untuk menyerah diri
Shi Xiaohu's game account
Akaun permainan Shi Xiaohu
just to find out that Huiquan is innocent all this time,
Hanya untuk mengetahui bahawa Huiquan tidak bersalah selama ini,
the rumor
Khabar angin
would have destroyed a local company
akan memusnahkan sebuah syarikat tempatan
like Huiquan.
Seperti Huiquan.
It is a simple request.
Ini adalah permintaan yang mudah.
Turning it down
Membalikkannya ke bawah
will only make Huiquan look more suspicious,
hanya akan membuat Huiquan kelihatan lebih mencurigakan,
thus creating more rumors.
Ini menyebabkan lebih banyak khabar angin.
This is
Ini adalah
Shi Xiaohu's death certificate from the hospital.
Sijil kematian Shi Xiaohu dari hospital.
Shi Xiaohu was a university student.
Shi Xiaohu adalah seorang pelajar universiti.
Zhan Mei is his guarding
Zhan Mei adalah pengawalnya
and his only next-of-kin.
dan hanya anak-anaknya sahaja.
His next-of-kin has the rights
Next-of-kinnya mempunyai hak
to request digital assets
Meminta aset digital
pertaining to Xiaohu's game account.
berkaitan dengan akaun permainan Xiaohu.
According to applicable laws,
mengikut undang-undang yang berkenaan,
Huiquan
Huiquan
must surrender Shi Xiaohu's game account
mesti menyerahkan akaun permainan Shi Xiaohu
to his mother.
kepada ibunya.
According to the game's user agreement,
Menurut perjanjian pengguna permainan,
all account information belongs to the game developer.
Semua maklumat akaun milik kepada pemaju permainan.
So in the event of death,
Maka apabila kematian itu terjadi,
the account information
Maklumat akaun
cannot be handed out to the victim's family.
tidak boleh diberikan kepada keluarga mangsa.
The inheritance law in the Civil Code states
Undang-undang warisan Dalam Negeri-negeri Kanun Sivil
that estate refers to the assets left
Harta itu merujuk kepada aset yang ditinggalkan
following the death of a natural person.
selepas kematian seseorang individu.
That includes
Ini termasuk
Shi Xiaohu's game account.
Akaun permainan Shi Xiaohu.
In addition, Shi Xiaohu used the account regularly.
Di samping itu, Shi Xiaohu menggunakan akaun secara teratur.
Which means the game account
Maksudnya, akaun permainan
now constitutes a property of significant
kini membentuk Harta milik yang signifikan
sentimental values to the heir.
nilai-nilai sentimental kepada waris.
Prosecutor An,
pendakwa raya,
you claim that the game account
anda mendakwa bahawa akaun permainan
contains significant sentimental values to the heir.
mengandungi nilai-nilai sentimental yang signifikan kepada waris.
Please allow me
Tolong izinkan saya
to confirm this with Madam Zhan Mei.
Untuk mengesahkan perkara ini dengan Puan Zhan Mei.
Madam Zhan, may I know
Puan Zhan, boleh saya tahu
why you wish to inherit
Mengapa anda ingin mewarisi
Shi Xiaohu's game account?
Akaun permainan Shi Xiaohu?
I miss him.
Saya rindu dia.
Okay.
Okey.
Have you played online games before?
Pernahkah anda bermain game online sebelum ini?
Or have you
Atau anda mempunyai
played any other online games?
Pernahkah anda bermain permainan dalam talian yang lain?
No.
Tidak.
In that case,
Dalam kes itu,
how do you plan to commemorate
Bagaimana anda merancang untuk memperingati
your son with his game account?
Anak anda dengan akaun permainannya?
"She is like a prison warden.
Dia seperti warden penjara.
She won't let me play.
Dia tidak akan membiarkan saya bermain.
I want to leave this home,
Saya ingin meninggalkan rumah ini,
my mom,
ibu saya,
and this world."
dan dunia ini.
You did everything
Awak dah buat segalanya
to stop Xiaohu from playing.
untuk menghentikan Xiaohu daripada bermain.
And now,
Dan sekarang,
you're claiming that you want his game account to commemorate him.
anda mendakwa bahawa anda mahu akaun permainannya untuk memperingati beliau.
Isn't it far-fetched?
Bukankah itu terlalu banyak?
You just disclosed the account owner's
Anda baru sahaja mendedahkan akaun pemilik
information without his consent.
maklumat tanpa persetujuan mereka.
The information is stored in Huiquan's server
Maklumat yang disimpan di pelayan Huiquan
so it is part of Huiquan's assets.
Jadi ia adalah sebahagian daripada aset Huiquan.
We did not violate any laws here.
Kami tidak melanggar mana-mana undang-undang di sini.
Besides, this line is his signature.
Selain itu, garis ini adalah tandatangannya.
Anyone who meets him in the game
Sesiapa yang bertemu dengannya dalam permainan
will see this.
akan melihat ini.
It's not sensitive information
Ia bukan maklumat sensitif
so there's no infringement of privacy.
Jadi tidak ada pelanggaran privasi.
Respectfully, Miss Li,
Dengan hormat, Cik Li,
you asked me why
awak tanya saya kenapa
a non-gamer like me
bukan pemain seperti saya
wants to retrieve my son's account.
Saya nak ambil balik akaun anak saya.
I guess
Saya rasa.
I have two reasons why.
Saya mempunyai dua sebab mengapa.
First, I'm not a saint.
Pertama, saya bukan orang suci.
I just want
Saya hanya mahu
to log
untuk log
into his account,
dalam akaunnya,
to see the fictitious world
Melihat Dunia Fiksyen
that he cherished so much.
yang dia sayangi begitu banyak.
What's so good about it?
Apa yang baik tentangnya?
Yes, my son is gone.
Ya, anak saya sudah tiada.
Maybe
Mungkin
I was too harsh on him.
Saya terlalu keras padanya.
Maybe I was like a warden.
Mungkin saya seperti seorang warden.
I admit that.
Saya mengakuinya.
I have no one now.
Saya tiada siapa sekarang.
If the game gave him solace,
Jika permainan memberinya keselesaan,
then count me in.
Kemudian kiralah saya masuk.
I want to revisit
Saya ingin melihat semula
what he saw,
Apa yang dilihatnya,
to experience his joy
Untuk mengalami kegembiraan beliau
and pain.
dan sakit.
This is my only wish
Ini satu-satunya keinginan saya
as a mother.
sebagai seorang ibu.
Second,
Kedua,
Xiaohu is an expensive lesson.
Xiaohu adalah pelajaran yang mahal.
I want
Saya mahu
to log into his account to see
untuk log masuk ke akaun anda untuk melihat
if there is anything useful.
Jika ada sesuatu yang berguna.
If he has online friends
Sekiranya anda mempunyai rakan-rakan dalam talian
who are in similar situations,
yang berada dalam situasi yang sama,
I want to talk to them.
Saya mahu bercakap dengan mereka.
(Juror) To guide them away from the wrong path.
(Sumpah) dan memberi hidayah kepada mereka dari jalan yang salah.
To save them
Untuk menyelamatkan mereka
and their family.
dan keluarga mereka.
That is my goal.
Itulah matlamat saya.
There are three criteria to fulfill
Terdapat tiga kriteria yang perlu dipenuhi
for an individual to inherit digital assets.
untuk individu Mewarisi aset digital.
Other than the sentimental values
Selain daripada nilai-nilai sentimental
claimed by the plaintiff just now,
yang didakwa oleh plaintif sekarang ini,
the digital asset
Aset digital
also has to possess some economic values.
Juga perlu dimiliki beberapa nilai ekonomi.
Verified accounts or independent
Akaun yang disahkan atau bebas
news accounts have commercial values
Akaun berita mempunyai nilai komersial
and thus, can be inherited.
Oleh itu, ia boleh diwarisi.
Shi Xiaohu bought skins
Shi Xiaohu membeli kulit
and costumes in the video game
Pakaian dalam permainan video
so his account possesses economic values.
Akaun beliau Mempunyai nilai ekonomi.
Prosecutor An.
Pendakwa raya An.
Please do not interrupt my speech.
Tolong jangan ganggu ucapan saya.
Besides, you do not have Xiaohu's
Selain itu, anda sekarang mempunyai Xiaohu's
game account
akaun permainan
so please do not fabricate facts
Tolong jangan buat fakta
without proper investigation.
tanpa penyiasatan yang betul.
I'll continue.
Saya akan teruskan.
The third criterion, also the most important one,
Kriteria ketiga, juga yang paling yang penting,
is whether the asset is part
Adakah aset itu sebahagian daripada
of the individual's social interactions.
interaksi sosial individu.
Numerical digital assets
Aset digital berangka
such as virtual currency or coupons
seperti mata wang maya atau kupon
can be inherited.
boleh diwarisi.
But parasocial digital assets,
Tetapi aset digital parasosial,
such as social media accounts, cannot be inherited.
seperti akaun media sosial, tidak boleh diwarisi.
In a video game,
Dalam permainan video,
we create an avatar.
Kami telah mencipta avatar.
It's like an extension of us,
Ia seperti lanjutan dari kita,
but in a virtual world.
dalam dunia maya.
It is part of our social interactions.
Ia adalah sebahagian daripada interaksi sosial kita.
It is not an object.
Ia bukan objek.
It's more like a persona
Ia lebih seperti persona
and persona cannot be inherited.
Manusia tidak boleh diwarisi.
When it comes to the law, appealing to emotions
Dalam hal undang-undang, Mencari emosi
doesn't mean you're automatically in the right.
Bukan bermakna anda secara automatik di sebelah kanan.
We can all see how much
Kita semua dapat melihat berapa banyak
Madam Zhan Mei loves her son here.
Puan Zhan Mei sayangkan anaknya di sini.
I have said what I needed to say
Saya telah mengatakan apa yang perlu saya katakan
but that is not enough
Tetapi itu tidak cukup
to convince Miss Li.
Untuk meyakinkan Puan Li.
Shi Xiaohu's suicide
Pembunuh diri Shi Xiaohu
is an independent event.
Ia merupakan satu acara bebas.
It has nothing to do with Huiquan.
Ia tidak ada kaitan dengan Huiquan.
Prosecutor An,
pendakwa raya,
if you want our server data,
Jika anda mahukan data pelayan kami,
you can have it.
Anda boleh memilikinya.
We won't stop you.
Kami tidak akan menghentikan anda.
But that will take some time.
Tetapi itu akan mengambil masa.
Besides, Zhang Xiaobei is missing
Selain itu, Zhang Xiaobei hilang
and our lead is pointing to Huiquan.
Dan petunjuk kami menunjukkan kepada Huiquan.
Like Shi Xiaohu's case,
Seperti kes Shi Xiaohu,
the disappearance of Zhang Xiaobei
Penghilangnya Zhang Xiaobei
has nothing to do with us.
tidak ada kaitan dengan kami.
We are not liable.
Kami tidak bertanggungjawab.
If Madam Zhan Mei
Jika Puan Zhan Mei
insists on retrieving
Bersikeras untuk mendapatkan kembali
her son's account data,
Maklumat akaun anak lelakinya,
we will stand our ground.
Kami akan berdiri di tanah kami.
Are you sure?
Awak pasti?
You do not have evidence
Anda tidak mempunyai bukti
that indicates that Shi Xiaohu's account
yang menunjukkan bahawa akaun Shi Xiaohu
possesses economic values.
Mempunyai nilai ekonomi.
If I do?
Jika saya lakukan?
According to three criteria,
Berdasarkan tiga kriteria,
Madam Zhan Mei can inherit her son's digital asset.
Puan Zhan Mei boleh mewarisi Aset digital anak saya.
You do not have access
Anda tidak mempunyai akses
to Xiaohu's game account.
ke akaun permainan Xiaohu.
How can you prove that his account
Bagaimana anda boleh membuktikan bahawa akaun anda
has economic values?
Apakah nilai ekonomi?
Three minutes ago,
Tiga minit yang lalu,
someone topped up 3,000 yuan
seseorang menambah 3,000 yuan
to Shi Xiaohu's game account.
ke akaun permainan Shi Xiaohu.
Can you please verify?
Bolehkah anda mengesahkan?
If you can't verify,
Jika anda tidak dapat mengesahkan,
we will initiate the necessary procedures.
Kami akan memulakan prosedur yang diperlukan.
Are you willing to settle?
Adakah anda bersedia untuk menyelesaikan?
Yes, I  believe you.
Ya, saya percaya awak.
What about you, Defendant?
Bagaimana pula dengan anda, defendan?
Yes.
Ya.
(Civil Settlement Agreement)
(Perjanjian Penyelesaian Awam)
I know
Saya tahu.
Zhan Mei came to you.
Zhan Mei datang kepada anda.
Yitang.
Yitang.
Zhan Mei lost her son.
Zhan Mei kehilangan anaknya.
She just wants closure.
Dia hanya mahukan penutupan.
And you know
Dan anda tahu
the tortious claim is right.
Tuntutan yang salah adalah betul.
The procuratorate has the duty
Pihak pendakwa mempunyai kewajipan
to protect the local university students.
untuk melindungi pelajar-pelajar tempatan.
We will step in to help.
Kami akan melangkah masuk untuk membantu.
You did well today.
Awak buat dengan baik hari ini.
It's been
Ia telah
a while since we last fought each other like this.
Sejak terakhir kali kita bergaduh antara satu sama lain seperti ini.
I think the previous time was
Saya rasa masa sebelumnya adalah
when we were at university?
Semasa kita berada di universiti?
Time flies.
Masa berlalu.
An Ni.
An Ni.
I know you
Saya kenal awak.
as much as you know me.
sebanyak yang awak kenal saya.
You are a prosecutor.
Anda seorang pendakwa.
Your job is to be neutral
Tugas anda adalah bersikap neutral.
and objective.
dan objektif.
But you always make the same mistake.
Tetapi anda sentiasa melakukan kesilapan yang sama.
You empathize.
Anda berempati.
It was your idea to get his account data, wasn't it?
Itu idea awak. untuk mendapatkan data akaunnya, bukan?
I know you think
Saya tahu awak fikir
that I'm impartial to Zhan Mei.
Saya tidak berpihak kepada Zhan Mei.
However,
Walau bagaimanapun,
I need her son's game account for something else too.
Saya perlukan akaun permainan anaknya untuk sesuatu yang lain juga.
For other investigations.
untuk siasatan lain.
Like Zhang Xiaobei?
Seperti Zhang Xiaobei?
Put yourself in my shoes.
Letakkan diri anda di kasut saya.
Zhang Xiaobei is framing Huiquan,
Zhang Xiaobei sedang membingkai Huiquan,
he baseless
Dia tidak berasas
pinned a label on Huiquan.
Menjepit label pada Huiquan.
And it is my job
Dan itu adalah tugas saya
to clear Huiquan's name.
untuk membersihkan nama Huiquan.
If Huiquan is innocent,
Jika Huiquan tidak bersalah,
you have nothing to fear.
Anda tidak perlu takut.
This could be your chance
Ini mungkin peluang anda
to prove your innocence.
untuk membuktikan kebodohan anda.
It's not that simple.
Ia tidak semudah itu.
It's about principles.
Ini mengenai prinsip.
I don't want
Saya tidak mahu
to set a precedent.
Untuk mewujudkan preseden.
Li Yitang,
Li Yitang,
that will happen
itu akan berlaku
sooner or later.
Cepat atau lambat.
It's not something you can agree or refuse.
Ia bukan sesuatu yang anda boleh bersetuju atau menolak.
Zhan Mei has the rights to retrieve her son's account data.
Zhan Mei mempunyai hak untuk mendapatkan semula data akaun anaknya.
She can contest it in the court
Dia boleh membantahnya di mahkamah
and she will probably win.
Dan dia mungkin akan menang.
If things go out of control
Jika keadaan tidak terkawal
and someone spins a story,
Ada yang menceritakan kisah,
Huiquan will look
Huiquan akan kelihatan
even worse.
Lebih buruk lagi.
Why don't you engage proactively
Mengapa anda tidak terlibat secara proaktif
and bring out the integrity
dan mengeluarkan integriti
that I know Huiquan has?
Yang saya tahu Huiquan mempunyai?
So this is what
Jadi inilah yang
the hearing
Perbicaraan
is about.
tentang.
I knew it. It is such a minor issue
Saya tahu. Ia adalah isu kecil seperti itu
but you jumped through hoops
tapi anda melompat melalui gelung
to bring us together.
Untuk menyatukan kita.
It was all part of your plan.
Itu semua sebahagian daripada rancangan anda.
Of course, I have to be prepared
Sudah tentu, saya perlu bersedia
against someone smart like you.
terhadap orang yang bijak seperti anda.
Either way, congratulations.
Bagaimanapun, tahniah.
Zhan Mei
Zhang Mei
picked the right person.
Pilih orang yang betul.
You found my weakness.
Awak tahu kelemahan saya.
Things would be so different
Perkara akan menjadi sangat berbeza
if it was another prosecutor.
Jika ia adalah seorang pendakwa lain.
You're not mad?
Awak tak marah?
Work is work.
Kerja adalah kerja.
You're still my friend.
Awak masih kawan saya.
Let me see you off.
Biar saya jumpa awak.
So many journalists.
Begitu banyak wartawan.
You brought them here?
Kau bawa mereka ke sini?
I thought you brought them here.
Saya fikir awak bawa mereka ke sini.
I asked Zhao Jikai to keep a low profile.
Saya bertanya kepada Zhao Jikai Untuk mengekalkan profil rendah.
It's not Huiquan.
Ia bukan Huiquan.
Look.
Lihatlah.
There are too many of them.
Terdapat terlalu banyak daripada mereka.
I'll ask Han Xuan to deal with them. Wait for me.
Saya akan meminta Han Xuan untuk menangani mereka.
Have you lost your mind, Li Yitang?
Adakah anda hilang akal, Li Yitang?
How could you give Shi Xiaohu's account
Bagaimana anda boleh memberikan akaun Shi Xiaohu
to Zhan Mei just like that?
Untuk Zhan Mei seperti itu?
Just let her file a lawsuit against us.
Biarkan dia memfailkan saman terhadap kami.
We have both resources and time.
Kami mempunyai sumber dan masa.
So let's just entertain her
Jadi mari kita menghiburkan dia
and see if she can win one.
Dan lihat sama ada dia boleh menang.
Listen here, Li Yitang.
Dengar sini, Li Yitang.
This is not the time
Ini bukan masanya
when you show your kindness, okay?
Apabila anda menunjukkan kebaikan anda, okey?
Where are your professional ethics?
Di manakah etika profesional anda?
What are you even thinking?
Apa yang anda fikirkan?
I'm doing all this for your sake and Huiquan's.
Saya melakukan semua ini demi kebaikan anda dan Huiquan.
Zhan Mei ever
Zhan Mei pernah
got the better of you.
mendapat yang lebih baik daripada anda.
If we were to involve in a lawsuit against her,
Sekiranya kita terlibat dalam tuntutan mahkamah terhadapnya,
we would lose it for sure.
kita pasti akan kehilangannya.
Besides, I'm a lawyer.
Selain itu, saya seorang peguam.
It remains my job to respect basic facts from an objective perspective.
Ia tetap menjadi tugas saya untuk menghormati fakta asas dari perspektif objektif.
I don't care the outcome, okay?
Saya tidak peduli hasilnya, okey?
I just know that you
Saya hanya tahu bahawa anda
caused the butterfly effect.
menyebabkan kesan rama-rama.
And that
Dan itu
gives the law enforcers
memberi penguatkuasa undang-undang
an excuse
sebuah alasan
to bother me
untuk mengganggu saya
every day.
setiap hari.
You're not helping.
Awak tak membantu.
You're making everything worse.
Awak buat segala-galanya lebih teruk.
Chairman
Pengerusi
is coming back soon.
akan kembali tidak lama lagi.
How am I supposed
Bagaimana saya sepatutnya
to clean up this mess?
Untuk membersihkan kekacauan ini?
Officers will come in and out
Pegawai-pegawai akan masuk dan keluar
of our office every day.
pejabat kami setiap hari.
Do you know how ugly it will be?
Adakah anda tahu betapa buruknya ia akan menjadi?
The rumor will be the death of us!
Khabar angin akan menjadi kematian kita!
Who handles this hot mess? You?
Siapakah yang menguruskan kekacauan panas ini? Kau?
Jikai.
Jikai.
What is going on?
Apa yang berlaku?
Why are you
Mengapa anda
so riled up over this matter?
begitu marah atas perkara ini?
I am your employee,
Saya pekerja awak,
but I'm also your girlfriend.
Tapi saya juga teman wanita awak.
Have you put yourself in my shoes?
Adakah anda meletakkan diri anda dalam kasut saya?
What about me?
Bagaimana dengan saya?
Take my spot then if you can.
Ambil tempat saya jika anda boleh.
I don't know you, after all.
Lagipun, saya tidak mengenali awak.
Come back!
Kembalilah!
(Huaxin Villa, No. 20)
(Huaxin Villa, No. 20)
Darling, I'm back.
Sayang, saya dah balik.
Come to eat, the food is ready.
Mari makan, makanan sudah siap.
Cabbages again?
Kubis lagi?
We have cabbages every day.
Kami makan kubis setiap hari.
Can't we change things up?
Tidak bolehkah kita mengubah keadaan?
What's wrong with cabbages?
Apa yang salah dengan kubis?
In case you do not know,
Dan jika kamu tidak mengetahui,
cabbages and zucchinis are cheap.
Kubis dan zucchini adalah murah.
So we'll have vegetables.
Jadi kita akan makan sayur-sayuran.
It's just to fill our tummies.
Ini hanya untuk mengisi perut kita.
What's wrong?
Apa yang salah?
Bad day at work?
Hari yang buruk di tempat kerja?
Nothing.
Tiada apa-apa.
I just feel useless.
Saya rasa tidak berguna.
You have to worry about food.
Anda perlu risau tentang makanan.
You dummy.
Kau bodoh.
I shouldn't have gambled.
Saya tidak sepatutnya berjudi.
Our money is spent in the gambling.
Duit kami dibelanjakan untuk perjudian.
What is that?
Apa itu?
Private savings.
Simpanan peribadi.
I know.
Aku tahu.
But where did you get the money?
Tetapi di mana anda mendapat wang itu?
I saved up, it's not from others.
Saya simpan, itu bukan dari orang lain.
You gave me some money.
Awak beri saya duit.
My parents gave me some money. My part-time job earned some money.
Ibu bapa saya memberi saya wang. Pekerjaan separuh masa saya mendapat sedikit wang.
I saved them all.
Saya selamatkan mereka semua.
(Jiangcheng Development Bank Current deposit) So don't stress yourself out.
(Deposit semasa Bank Pembangunan Jiangcheng) Jadi jangan stresskan diri anda.
I didn't want to tell you because this is for emergency.
Saya tidak mahu memberitahu anda Kerana ini adalah untuk kecemasan.
Once Jianing gets into pre-school,
Sebaik sahaja Jianing masuk prasekolah,
I'll open a store
Saya akan buka kedai
while you work.
semasa anda bekerja.
We'll take turns picking her up from school.
Kami akan bergantian menjemputnya dari sekolah.
When we're free, we can have
Apabila kita bebas, kita boleh
a movie date.
Tarikh filem.
Think on the bright side.
Fikirkan di sisi terang.
Don't give yourself too much stress.
Jangan terlalu stresskan diri anda.
Okay.
Okey.
Oh, no! I forgot about the pot.
Oh, tidak! Saya terlupa tentang periuk.
(Jiangcheng People's Procuratorate)
(Kejaksaan Rakyat Jiangcheng)
Yitang.
Yitang.
What's the matter?
Apa masalahnya?
Why are you crying?
Kenapa awak menangis?
Did someone bully you?
Adakah seseorang membuli anda?
Zhao Jikai.
Zhao Jikai.
What happened?
Apa yang berlaku?
Tell me. I'll talk to him for you.
Beritahu saya. Saya akan bercakap dengannya untuk anda.
An Ni.
An Ni.
Are you free tonight?
Adakah anda bebas malam ini?
Will you come to my place?
Bolehkah anda datang ke tempat saya?
I need you.
Saya perlukan awak.
Sure. I'll keep you company.
- Ya. Saya akan menemani awak.
But you can't drive like that.
Tetapi anda tidak boleh memandu seperti itu.
Let me drive.
Biar saya memandu.
Isn't Zhao Jikai a doting boyfriend?
Bukankah Zhao Jikai teman lelaki yang menyayangi?
What got into him?
Apa yang masuk ke dalam dia?
I guess Xiaohu's case,
Saya rasa kes Xiaohu,
Zhang Xiaobei's accusation,
Tuduhan Zhang Xiaobei,
and the merger with Green Broadcasting
dan penggabungan dengan Green Broadcasting
overwhelmed him.
Mengalahkan dia.
I can understand
Saya boleh faham
why he's so uptight.
Kenapa dia begitu tegang.
You're still falling into love.
Anda masih jatuh cinta.
You understand his plight but do you truly know him?
Anda faham kesusahan beliau Maka adakah kamu benar-benar mengetahuinya?
He had an inspiring journey.
Beliau mempunyai satu perjalanan yang memberi inspirasi.
Do you know what he used to do?
Adakah anda tahu apa yang dia biasa lakukan?
What?
Apa?
Having part-time jobs?
Mempunyai pekerjaan separuh masa?
Bingo.
Bingo.
You can't be serious.
Anda tidak boleh serius.
He didn't go to university.
Dia tidak pergi ke universiti.
He comes from a poor family
Dia berasal dari keluarga miskin
so he had to drop out
Oleh itu, beliau terpaksa keluar
after high school.
selepas sekolah menengah.
Back then,
Kemudian,
his peers went to university
rakan-rakan beliau pergi ke universiti
while he started working.
ketika beliau mula bekerja.
He
Dia
waited tables,
Menunggu meja,
cleaned toilets, and worked as a valet.
Beliau membersihkan tandas dan bekerja sebagai pembantu.
In spite of that,
Walaupun begitu,
he was looked down
Beliau dilihat ke bawah
upon.
atas.
He was working so hard
Dia bekerja sangat keras
every day
setiap hari
that he hardly slept.
Ia hampir tidak tidur.
One time, Jikai had a gathering with his friends.
Pada suatu hari, jikai mengadakan pertemuan bersama rakan-rakan beliau.
A childhood friend of his,
Seorang sahabat zaman kanak-kanak beliau,
who later went to study computer science,
yang kemudian pergi untuk belajar sains komputer,
returned to his hometown.
kembali ke kampung halamannya.
His friend was successful
Rakan beliau berjaya
and he bought his parents
Beliau membeli ibu bapanya
two houses.
dua rumah.
They all had
Mereka semua mempunyai
a wonderful night.
Malam yang indah.
They got a bit rowdy
Mereka mendapat sedikit kebisingan
so they got into a fight
Jadi mereka masuk ke dalam pergaduhan
with the customers next to them.
pelanggan di sebelah mereka.
A burly man
Seorang lelaki berbulu
from the next table
dari meja seterusnya
attacked Jikai's childhood friend.
menyerang rakan zaman kanak-kanak Jikai.
Jikai's friends
Kawan-kawan Jikai
are all white collars
semua kolar putih
so they were no match against the burly man.
Jadi mereka bukan perlawanan terhadap lelaki yang berbulu.
However, if no one stepped in,
Jika tiada siapa yang masuk,
his childhood friend would be
Teman masa kecil beliau akan menjadi
heavily injured.
cedera parah.
Being the good friend
Menjadi sahabat yang baik
that Jikai is,
Jika ia adalah,
he defended his childhood friend.
Beliau membela rakan zaman kanak-kanaknya.
And because of that, he was under arrest in the police station
Dan kerana itu, Beliau ditahan di balai polis.
He wasn't proud of it
Dia tidak bangga dengannya
so he didn't tell me more.
Jadi dia tidak memberitahu saya lebih banyak.
I did ask him
Saya bertanya kepadanya
why he stepped in
Mengapa beliau melangkah ke
to protect his childhood friend.
Untuk melindungi sahabat zaman kanak-kanaknya.
He said he did poorly in school
Dia mengatakan dia tidak baik di sekolah
and only his childhood friend showed him respect.
Hanya sahabat zaman kanak-kanak tunjukkan rasa hormat kepadanya.
After Jikai dropped out,
Setelah jikai keluar,
no one contacted him.
Tiada siapa yang menghubungi beliau.
Jikai only knew about the gathering when his childhood friend told him.
Jikai hanya tahu tentang perhimpunan itu Apabila rakan zaman kanak-kanaknya memberitahunya.
Jikai was grateful
Jikai bersyukur
to his childhood friend.
kepada rakan zaman kanak-kanaknya.
And then?
Dan kemudian?
And then, it was a lesson of irony.
Dan kemudian, itu adalah pelajaran ironi.
In fact,
Sebenarnya,
Jikai's childhood friend
Kawan zaman kanak-kanak Jikai
didn't really care about him.
tidak benar-benar mengambil berat tentang dia.
His friend
Rakan beliau
was just using him as a prop.
Beliau hanya menggunakannya sebagai prop.
Jikai was there to show how generous his friend was.
Jikai berada di sana untuk menunjukkan betapa murah hatinya rakannya adalah.
Jikai then
Jikai kemudian
became a bit discouraged.
menjadi sedikit kecewa.
He doubted himself.
Dia meragukan diri sendiri.
He distrusted others.
Beliau tidak mempercayai orang lain.
His brother couldn't bear to see him like this
Abangnya tak tahan melihat dia seperti ini
so his brother brought him to Macau, China.
Kemudian abangnya membawanya ke Macau, China.
Internet
Internet
was all the rage in Macau, China back then.
Semuanya berlaku di Macau, China pada masa itu.
Jikai met a business owner.
Jikai bertemu dengan pemilik perniagaan.
That business owner
Pemilik perniagaan itu
liked Jikai a lot so he employed Jikai.
suka bilai banyak Jadi beliau mengambil alih jikai.
Jikai saw the opportunity.
Jikai melihat peluang itu.
He saved up
Beliau menyelamatkan
and gathered his own team.
dan mengumpulkan pasukannya sendiri.
Jikai knew his childhood friend was developing a game.
Jikai kenal kawan zaman kanak-kanaknya sedang membangunkan sebuah permainan.
So he did the same.
Jadi dia melakukan perkara yang sama.
A Scorpio man would never let go of grudges.
Lelaki Scorpio Tidak akan pernah melepaskan kebencian.
And indeed,
Dan sesungguhnya,
Jikai's game company
Syarikat permainan Jikai
prospered.
Kemakmuran.
He made a name for himself with video games.
Beliau membuat nama untuk dirinya sendiri dengan permainan video.
He became more and more successful.
Beliau menjadi semakin berjaya.
And then?
Dan kemudian?
That's all.
Itu saja.
You know what happened next.
Anda tahu apa yang berlaku seterusnya.
Just search online.
Hanya cari dalam talian.
♪Shimmering tears under the flickering candlelight♪
♪ Air mata berkilauan di bawah cahaya lilin berkelip ♪
♪No need to panic when you're feeling lonely and sad♪
♪ Tidak perlu panik Apabila anda berasa kesepian dan sedih ♪
♪If you lose your way♪
♪ Jika anda kehilangan jalan anda ♪
♪It's best not to fantasize♪
♪ Sebaiknya jangan berkhayal ♪
♪Even if it's far, it's still in the distance♪
♪ Walaupun jauh, masih dalam kejauhan ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ Setiap usaha dan kerja keras telah menjadi sia-sia ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ Ini adalah saatnya Untuk tidak dihargai ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ Tangan yang pernah dipegang erat ♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ Walaupun penampilan telah berubah ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ Selagi masih ada Hati berdetak dengan semangat ♪
♪Storms are beautiful♪
♪ Ribut yang indah ♪
♪Free to go wild♪
♪ Percuma untuk pergi liar ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ Mungkin ini lebih Seperti Symphony of Takdir ♪
♪There will be clear skies someday♪
♪ Akan ada langit yang cerah suatu hari nanti ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ A angin bertiup dan awan-awan yang terbentang ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪ Kita boleh mengagumi Apabila ia menjadi kenangan ♪
♪Every effort and hard work have been in vain♪
♪ Setiap usaha dan kerja keras telah menjadi sia-sia ♪
♪It's the moment of being unappreciated♪
♪ Ini adalah saatnya Untuk tidak dihargai ♪
♪The hands were once held tightly♪
♪ Tangan yang pernah dipegang erat ♪
♪Even if the appearance has changed♪
♪ Walaupun penampilan telah berubah ♪
♪As long as there remains a heart beating with passion♪
♪ Selagi masih ada Hati berdetak dengan semangat ♪
♪Storms are beautiful♪
♪ Ribut yang indah ♪
♪Free to go wild♪
♪ Percuma untuk pergi liar ♪
♪Perhaps this is more like a symphony of destiny♪
♪ Mungkin ini lebih Seperti Symphony of Takdir ♪
♪There will be clear skies someday♪
♪ Akan ada langit yang cerah suatu hari nanti ♪
♪A breeze blowing and clouds stretching♪
♪ A angin bertiup dan awan-awan yang terbentang ♪
♪We can admire after it becomes a memory♪
♪ Kita boleh mengagumi Apabila ia menjadi kenangan ♪